Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 20"
Kenapa kamu baru datang?
Aku sangat merindukanmu.
Laki-laki memang seperti hewan.
Apa? Kenapa aku...
Itu Hyang Mi, bukan dia!
Kamu memeluk Hyang Mi!
Astaga!
Jaksa Jung... Maksudku...
Haruskah kupanggil kamu
Jae Chan sekarang?
Tidak, Hyang Mi.
Maaf aku baru datang.
Aku tidak tahu kamu menungguku.
Kurasa dia salah paham...
Hyang Mi, berbalik.
Menyingkir darinya.
Kamu tidak tahu apa-apa. Tunggu.
Aku tahu! Menyingkir darinya!
Lepaskan aku. Sakit!
Hong Joo! Ini salah paham.
Kamu tahu, bukan?
Salah paham?
Hong Joo.
Kamu Hyang Mi, bukan? Maaf.
Ibuku berkata
kesalahpahaman terjadi saat
orang itu kurang mengerti.
Kesalahpahaman hari ini terjadi
hanya karena Jae Chan
dan aku kurang mengerti.
Kejadian seperti ini
tidak akan terulang lagi,
dan kami akan berusaha keras.
Mohon jangan menyimpan
dendam dan lepaskan tanganmu.
Maafkan aku.
Kenapa kamu melakukan
sesuatu yang kamu sesali?
Ya, kenapa dia...
Ayo tinggalkan mereka berdua.
Apa kamu Nam Hong Joo
dari Samgyeopsal Hong Joo?
Benar.
Apa ini syalmu, Hyang Mi?
Dia sungguh cantik
dan sangat cerdas.
Sungguh seorang femme fatale.
Ini.
Terima kasih.
Akhirnya dia menjenguknya.
Ayo pergi.
Semoga lekas pulih.
- Ayo pergi.
- Aku tidak peduli apa kamu pulih.
- Terima kasih sudah datang.
- Ayo.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih sekali lagi.
Terus jalan saja.
Kalian mirip dari belakang.
Atau sepertinya aku masih dalam
pemulihan setelah operasi.
Aku masih melihat
dan mendengar sesuatu.
Cukup.
Alasanmu memperburuk keadaan.
Baik.
Kamu menerima cincinnya?
- Ya.
- Kumasukkan juga suratmu.
Kamu sudah membacanya?
Aku menulis surat?
Kamu menulisnya
untukku 13 tahun lalu.
Kamu tidak ingat?
Kita pernah bertemu?
13 tahun lalu?
Ayahmu tewas karena tentara
yang kabur itu, bukan?
Ya.
Ayahku juga tewas karena dia,
dan kita bertemu di pemakaman.
Kamu sungguh tidak ingat?
Entahlah.
Kamu mengingatku?
Ya, aku mengingatmu.
Aku bahkan tidak ingat
kejadian bulan lalu.
Bagaimana mungkin aku
ingat kejadian 13 tahun lalu?
Aneh jika aku mengingatnya.
Tapi katamu kamu
ingat saat aku di ICU.
Aku tidak pernah ke ICU.
Tidak mungkin. Aku melihatmu.
Jae Chan, mungkin itu khayalanmu.
Orang biasanya berhalusinasi
setelah operasi.
Mungkin kamu juga.
Maaf aku tidak ingat.
Kakak mengantuk?
Kamu ingat Kastanya?
Anak laki-laki yang Kakak
lihat di pemakaman Ayah?
Ya.
Kastanye itu
adalah Nam Hong Joo.
Kakak bilang Kastanye
adalah anak laki-laki.
Kakak salah.
Hong Joo juga tahu
kalian pernah bertemu?
Ya, dia tahu.
- Tapi dia tidak tahu.
- Apa maksud Kakak?
Katanya dia tidak ingat
karena sudah lama sekali.
Bagaimana bisa dia
melupakannya? Mungkinkah itu?
Tapi Kakak bilang
itu hanya satu hari.
Mungkin dia tidak ingat.
Tapi kakak ingat setiap
menit dan detik hari itu.
Mungkin itu tidak
ada artinya bagi dia.
Bukan tidak ada artinya,
tapi mungkin ingatan
Hong Joo buruk.
- Seung Won.
- Ya?
Matikan lampunya.
Kakak ingin tidur.
Kenapa Kakak tidak mengatakannya
sebelum aku duduk?
"Rumah Sakit Gangdong Sungsim"
Apa Yoo Man Ho dirawat di sini?
Ada yang bisa kubantu?
Aku Jaksa Jung dari Kantor
Kejaksaan Wilayah Hangang.
Ada yang ingin kukatakan
kepada Yoo Man Ho.
Jaksa Yoo Man Ho adalah Jaksa Shin.
Aku satu divisi dengannya.
Kami satu sekolah.
Anda harus menunjukkan
kartu identitas.
Tidak akan ada yang percaya
jika Anda hanya mengatakannya.
Siapa kamu?
Berpura-pura menjadi jaksa
bisa berakibat buruk.
Anda bisa dipenjara
sampai tiga tahun
atau didenda 7.000 dolar.
Anda tahu itu?
Tentu saja aku tahu, itu
KUHP Pasal 128.
Pasal 118.
Benar. Pasal 118.
Tentu saja aku tahu.
Anda penipu!
Jaksa macam apa yang
tidak mengetahuinya?
Dasar...
Aku bisa menemuinya
jika jaksanya datang?
- Ya.
- Baik.
"Jaksa Shin"
Halo, Jaksa Shin? Ini Jaksa Jung.
Aku tahu. Tidak perlu
mengatakannya keras-keras.
Kamu tidak lupa, bukan?
Aku ingin bicara dengan Yoo Man Ho.
Aku tahu. Aku akan ke sana begitu
pekerjaanku selesai. Sudah dahulu.
Tolong datang! Maaf sudah
menyita waktumu. Maaf.
Ya, aku tahu.
Dia seharusnya tidak melakukan
hal yang akan dia sesali.
Itu maksudku.
Kenapa dia melakukan hal
yang akan dia sesali? Kenapa?
Kenapa?
Jadi, benar. Dia dangkal seperti
katamu. Dia membencinya.
Tunggu saja. Dia akan
jatuh cinta dengannya lagi.
"Jaksa Lee Ji Kwang"
Ya, Jaksa Lee?
Hyang Mi, aku sedang
mengunjungi Jaksa Jung.
Kamu tahu nomor kamarnya?
Aku tidak tahu! Aku tidak
bekerja untuk Jaksa Jung lagi.
Aku bekerja untuk Jaksa Shin.
Apa dia harus sekejam itu?
Bagaimana aku bisa
menemukannya?
Itu Bu Son! Bu Son!
Bu Son!
Ya ampun, siapa ini?
Aku tidak menyangka melihatmu di sini.
Anda tidak mendengarku?
Aku tidak mendengar apa-apa.
Ada apa kamu kemari?
Apa maksud Anda?
Aku ingin menjenguk Jae Chan.
Bukankah Anda juga?
Aku kemari karena...
Ibu!
- Chan Woo.
- Dia putra Anda?
Ya. Chan Woo, beri salam.
Dia kolega ibu yang bekerja...
Halo, Jaksa Lee. Aku sudah
mendengar banyak tentang Anda.
Kamu pintar!
Omong-omong, apa dia sakit?
Dia terkena gagal ginjal kronis.
Dia pingsan karena anemia saat
8 tahun, jadi, kami memeriksakannya.
Mereka bilang dia terkena gagal ginjal.
Dia menjalani dialisis 3-4 kali seminggu.
Belakangan makin parah,
jadi, harus setiap hari.
Kami sedang menunggu transplantasi
karena itu satu-satunya cara.
Itu cukup berat.
Aku tidak tahu karena
Anda tidak pernah bilang.
Sebelumnya, saat hujan,
aku sering berpikir,
"Tidak. Aku baru mencuci mobil."
"Apa aku membawa payung?"
Itu yang kupikirkan.
Tapi setelah putraku sakit,
kamu tahu apa yang kupikirkan?
"Pasti banyak kecelakaan
mobil karena hujan deras."
"Apa akan ada orang yang
bisa memberikan ginjalnya
kepada putraku di antara
orang-orang yang tewas?"
Aku mengharapkan itu
sambil memandangi hujan.
Suara ambulans berarti ada yang terluka.
Ini mungkin tragedi
mengerikan bagi orang lain.
Tapi bagi orang seperti kami,
itu membuat kami memiliki
harapan meskipun kecil.
Aku tahu aku kejam.
Tidak.
Anda tidak kejam.
Kamu tidak mendengar apa-apa dariku.
Aku tidak mau berpikir seperti
itu bahkan di tempat kerja.
Ya. Aku tidak akan
mengatakan apa-apa.
Pak.
Apa Anda baru-baru ini masuk
ICU karena luka tembak?
Ya.
Ini ada di lantai dekat ranjang Anda.
Ini anting.
Kamu ingin mempermainkanku?
Makananku di sini tidak enak.
Benar. Aku tidak memikirkannya.
Haruskah kumakan ini di luar?
Makan saja di sini agar
setidaknya aku menciumnya.
Ini. Kamu bisa
menciumnya semaumu.
Yang benar saja.
Apa? Kamu bilang
ingin menciumnya.
Aku baru ingat.
Ini antingmu, Hong Joo?
Dari mana ini?
Aku mencarinya.
Ada di lantai ruang ICU.
Kenapa kamu berbohong kepadaku?
Kamu menemuiku di ICU saat
operasiku selesai, bukan?
Apa-apaan ini? Kamu menginterogasiku?
Kamu ingat semua dari kejadian
13 tahun lalu, bukan?
Kamu ingat semuanya termasuk
Kastanye dan waduk itu, bukan?
Aku haus. Aku akan mengambil air.
Jangan melarikan diri dan katakan sekarang.
Kamu membuatku berpikir aku
berhalusinasi karena operasiku.
Aku ingat semuanya dengan jelas.
Kamu mengatakannya sendiri
kamu ingat hari itu.
Kenapa kamu menghindarinya?
Kenapa kamu berpura-pura
tidak mengingat apa pun?
Aku mengingatnya.
Bagaimana mungkin
aku melupakanmu?
Kamu orang yang
bersamaku di hari tersedihku.
Kamu yang menciptakan hari
yang paling ingin kulupakan.
Kenapa kamu ingin
melupakan hari itu?
Aku...
Aku nyaris membunuhmu hari itu.
Apa maksudmu?
Kamu menyelamatkanku.
Aku ragu-ragu.
Aku sempat berpikiran jahat.
Aku sangat marah kepada lelaki itu.
Kupikir
tidak akan terlalu penting
jika kamu mati bersamanya.
Bangun! Kumohon!
Aku sangat ketakutan
saat kamu keluar dari air.
Kupikir
aku membunuh seseorang.
Tanganku gemetar
memikirkan kejadian hari itu.
Aku tahu alasanku
tidak bisa diterima.
Tapi aku kehilangan orang
yang sangat kusayangi.
Kepergiannya terlalu besar bagiku.
Aku tidak mampu menahannya.
Jadi, aku mengisinya
dengan kemarahan.
Penyesalannya melekat
seperti bekas luka.
Kamu 13 tahun lalu
adalah bekas luka bagiku.
Luka yang sangat dalam.
Maafkan aku.
Kupikir tidak masalah jika aku
berpura-pura tidak ingat.
Tapi melihat itu sangat melukaiku,
kurasa aku salah.
Apa-apaan? Kenapa kamu
tidak menjawab teleponku?
Kenapa kamu kemari?
Kamu memintaku datang. Katanya
kamu ingin bertemu Yoo Man Ho.
Benar! Aku lupa.
Biar kuambil catatanku.
Kamu sudah menulis banyak. Apa
kamu akan mengatakan semua itu?
Ya, benar.
Jangan berlebihan. Dia akan mati.
Yoo Man Ho.
Aku Jaksa Jung,
yang menangani kasus
pembunuhan putri Anda.
Aku ingin meluruskan kesalahpahaman
Anda soal penyelidikan itu.
Tapi aku kehilangan orang
yang sangat kusayangi.
Kepergiannya terlalu besar bagiku.
Aku tidak mampu menahannya.
Jadi, aku mengisinya
dengan kemarahan.
Penyesalannya melekat seperti bekas luka.
Pak Yoo.
Aku tahu Anda sangat kesal.
Seseorang membunuh putri cantik
dan berharga Anda karena marah.
Anda tidak bisa memahami itu.
Jadi, Anda pasti membenci Do Hak Young.
Anda juga pasti membenciku
karena membebaskannya.
Aku mengerti kekesalan Anda.
Aku telah menemui banyak orang
di sekitar Yoo Su Kyung untuk ini.
Semuanya memuji, menghormati,
dan menyayanginya.
Su Kyung sangat jujur sampai
dia tidak butuh hukum.
Yoo Su Kyung memberiku tanda tangannya.
Dia tidak pernah menolak
permintaan tanda tanganku.
Minumlah.
Terima kasih banyak.
Dia selalu memberiku
minuman setiap aku datang.
Dia sangat baik.
Bahkan tersangka
utama, Do Hak Young,
berkata putri Anda baik.
Ini bukti paling penting
bahwa dia tidak dibunuh.
Aku harus memberi tahu Anda ini.
Semoga Anda tidak salah paham
dengan putri Anda yang amat baik.
Dia bukan orang yang akan
membuat orang lain marah.
Jaksa Jung.
Ya, Bu.
Maafkan aku.
Aku tahu permintaan maafku
tidak berarti banyak.
Tapi aku
benar-benar meminta maaf.
Catatan itu.
Boleh kubaca?
Aku ingin membacanya dengan saksama.
Aku hanya mendengar
kata-kata Pengacara Lee.
Sekarang aku ingin tahu pendapatmu.
Baik.
Terima kasih banyak telah mengatakan
bahwa putriku baik.
Tidak perlu berterima kasih.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Kenapa sikapmu berubah kepada mereka?
Sikap apa?
Tadinya kamu ingin menyalahkannya
dan menanyakan banyak hal.
Kenapa kamu tiba-tiba
menjadi lembut?
Aku hanya berpikir
aku tidak lebih baik dari siapa pun.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Jaksa Jung!
Hei, Jae Chan!
Pak, maaf, tapi bisa kita pergi
ke Rumah Sakit Universitas Seogu?
Baik.
"Anak Anjing Kecil"
- Hong Joo.
- Kamu sudah gila?
Kenapa kamu keluar seperti ini?
Kembali ke dalam.
Waktu kunjungan sudah habis.
Kamu datang untuk menemuiku?
Kamu keluar untuk mencariku?
Di sini hujan.
Kamu bahkan tidak tahu di mana aku.
Kamu melihatku di mimpimu?
Ya, aku melihatmu di mimpiku.
Kamu basah kuyup karena hujan
padahal kamu sedang sakit.
Kamu tersesat.
Di dalam mimpiku, kamu kehilangan akal.
Kamu demam, lukamu terinfeksi.
Tapi kamu dengan bodohnya
mencariku di tengah hujan.
Hong Joo.
Hong Joo!
Lalu? Apa akhirnya
aku menemukanmu?
Ya.
Tapi kamu hampir mati.
Jae Chan.
Jae Chan!
"Apa pun yang terjadi, kita harus bertemu"
Apa berkata apa saat kita bertemu?
Kamu mendengarnya juga?
Kamu merasakan hal
yang sama denganku
13 tahun lalu.
Aku seperti dirimu.
Tapi aku tidak jujur.
Apa maksudmu?
Aku juga ragu.
Selamatkan dia dan aku.
Selamatkan kami berdua
jika kamu tidak ingin menyesal.
Aku percaya kamu akan
menyelamatkan kami.
Saat aku masuk ke air untuk
menyelamatkan pria itu,
aku juga ragu untuk sesaat.
Haruskah aku keluar saja?
Aku juga sangat marah
sepertimu kala itu.
Kamu bilang di mimpiku
kamu marah sepertiku.
Kamu melawan dirimu.
Itu sangat berat.
Aku juga sepertimu.
Bagiku itu juga bekas luka.
Jadi, aku mencoba melupakannya,
tapi teringat lagi karena kamu.
Tapi akhirnya, kita membuat keputusan.
Bahwa kita seharusnya
tidak melewati batas.
Aku masuk ke air dan kamu menarik tali itu.
Aku menyelamatkan polisi itu,
dan kamu menyelamatkanku.
Bagaimana? Apa aku
mengatakan ini di dalam mimpimu?
Lalu kamu
memintaku tidak menghindari apa pun.
Kamu memintaku untuk tidak melarikan diri.
Kamu juga berkata jangan
menghilang saat kamu mencariku.
Jadi, bagaimana
jawabanmu di mimpimu?
Senang bertemu denganmu lagi,
Hong Joo.
Jung Jae Chan.
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF